---
date: 0001-01-01T00:00:00
---

Примеры легенд:

> [!done] Вступило в силу [[ПП-1915 от 26.12.2024]]

> [!done] Опубликован [[Приказ Минцифры №726 от 26.08.2024]]

> [!done] Опубликованы [[Метрекомендации ЦБ №18-МР от 08.10.2024]] и [[Метрекомендации ЦБ №19-МР от 09.10.2024]]

> [!info] См. [[ПП-1119 от 01.11.2012]]

> [!info] См. [[ПП-171 от 03.03.2012]] и [[ПП-79 от 03.02.2012]]

> [!info] См. [[572-ФЗ от 29.12.2022]], [[Указание ЦБ №6540-У от 25.09.2023]] и [[Указание ЦБ №6541-У от 25.09.2023]]

> [!note] Изменено [[ПП-1912 от 14.11.2023]]

> [!note] Изменён [[Приказ Мининформсвязи №1 от 09.01.2008]]

> [!quote] Проект изменений в [[ПП-687 от 15.09.2008]]

> [!quote] Проект изменений в [[Приказ ФСТЭК России №17 от 11.02.2013]]

> [!quote] Проекты изменений в [[ПП-1225 от 07.10.2017]], [[ПП-1138 от 25.09.2018]] и [[Приказ Минцифры России №483 от 19.09.2017]]

> [!quote] Проект Федерального закона

> [!quote] Проект Постановления Правительства РФ

> [!quote] Проект приказа ФСТЭК России

 > [!missing] Утратили силу [[Метрекомендации ЦБ №4-МР от 14.02.2019]]
 
 > [!missing] Утратило силу [[Указание ЦБ №5936-У от 21.09.2021]]
 
 > [!missing] Отменён [[Приказ Минцифры №1308 от 06.12.2021]]
 